Продукт: http://www.alefowl.com
Окружение: ОС - Windows 10,  Браузер -  Chrome Версия 124.0.6367.62 (Официальная сборка), (64 бит)
Предусловия: незарегистрированный пользователь
Дата проведения тестирования: 30.04.2024

1. Открытие сайта http://www.alefowl.com в браузере 
Ожидаемый результат: сайт корректно открывается и доступен, встречает приветственная страница
Фактический результат: соответствует ожидаемому

2. Открытие вкладок сайта: "About us", "Our team", "Internship"
Ожидаемый результат: все корректно открывается и доступно, в каждой вкладке информация, о которой заявлено и все ссылки работают
Фактический результат: соответствует ожидаемому
Рекомендация: в вкладке "About us" были фотографии сотрудников и расположить более симметрично

3. Возвращения на начальную страницу
Ожидаемый результат: корректно возвращается начальная страница
Фактический результат: соответствует ожидаемому

4. Открытие вкладки "log in"
Ожидаемый результат: все кнопки работают, при вводе неправильных данных, появляется уведомления, что данных таких нет
Фактический результат: кнопки все работают, при вводе неправильных данных выкидывает на начальную страницу
Рекомендация: при вводе неправильных данных система показывала пользователю, что такого аккаунта нет, чтобы он понимал, что происходит, а не думал, что баг с выкидыванием на главную страницу
  
5. Открытие автора "Lewis Carroll" 
Ожидаемый результат: все корректно открывается и доступно, пары языков встречаются один раз: для любой пары (a,b), где a,b какие-то языки, то нет еще одной пары (a,b) или просто (b,a)
Фактический результат: все открывается и доступно, но если есть пара (a,b), то и существует (b,a), но это одно и то же, но в другом порядке

6. Открытие вкладок: "english books", "russian books", "german books", "french books", "italian books", "spanish books", "portugeuse books"
Ожидаемый результат: все открывается и доступно
Фактический результат: соответствует ожидаемому
Рекомендация: оформить все как подмножества с более детальными критериями, чтобы поиск книг был быстрее 



